### Задание 1 
**Смоделировать и довести до реализации** программу (можно консольное приложение) с графическим интерфейсом, которая должна отображать на экране *различные фигуры:* **линия, отрезок, луч, треугольник, прямоугольник, круг, ромб, эллипс, многоугольник, правильные многоугольник** (равностаронний треугольник, квадрат, пятиугольник и т.д.) и **любиые другие** одномерные и двумерные фигуры.
Координаты **центра фигуры** (или точку, если у фигуры нет центра), **цвет линий и заливку фигуры задает** (выбирает) пользователь.
 Классы для линии, отрезка и луча должны наследовать друг от друга (в любом направлении).
 **Для рисования фигур пользователь задает только точки** (для правильного многоугольника дополнительно задается количество сторон).
 **Указания**
 1. В базовом классе определить переменню экземпляра **theCenter** (задает координаты центра изображения или точку, ели у фигуры нет цетра), а также основные функции:
  + **Draw** - нарисовать изображение
  + **Move** - передвинуть изображение
  + **Location** - вернуть координаты изображения (эта операция является общем для всех подклассов и не требует обязательного переопределения)

2. Во всех классах должны быть операции для установки и чтения значений переменных - **set()**, **get()**.
3. Интерфейс можно реализовать с помощью **стандартных средств** систем программирования.
4. Модель должна быть построена таким образом, чтобы было **легко** (несложно) **добавлять** и (или) **удалять** классы для новых фигур